-: Hiện tại tôi không sử dụng máy chủ webpack-dev.
Tuy nhiên, bây giờ việc sử dụng nó rất đơn giản.
Chúng tôi chỉ cần gói. json và bây giờ
ở đó thay vì "lite-server",
hãy sử dụng "webpack-dev-server", như thế này.
Và bây giờ hãy bắt đầu lại npm start.
Bây giờ những gì bạn sẽ thấy
là điều này hiện tạo ra một máy chủ chạy
trên máy chủ lưu trữ cục bộ 8080 và nó tạo
ra luồng công việc xây dựng gói webpack.
Vì vậy, bây giờ nếu bạn truy cập máy chủ cục bộ
8080, chúng tôi sẽ thấy dự án của chúng tôi ở đó.
Điều thú vị bây giờ là nếu chúng ta thay
đổi điều gì đó trong mã, chẳng hạn,
nếu bạn điều chỉnh nhật ký bảng điều khiển ERA ở đây, và nó
được lưu và sau đó bạn xem phần dưới cùng ở đây, bạn sẽ
thấy nó được biên dịch lại.
Tuy nhiên, nếu bạn tải lại, bạn sẽ không thấy nhật ký ở đây Và
cả trong tab nguồn, trong
tab nguồn webpack, nếu
bạn truy cập ứng dụng. ts, bạn không thấy nhật ký ở đây.
Vì vậy, nó thực sự đã không tải đúng mã.
Điều này trở nên rõ ràng hơn nếu tôi xóa gói này. tập tin js ở đây.
Nếu bây giờ tôi khởi động lại quá trình bắt đầu
npm này, bạn sẽ thấy nó vẫn hoạt động
và nhân tiện, đừng ngạc nhiên rằng thư mục dist hiện vẫn
trống, trong chế độ máy chủ webpack-dev,
gói chỉ được tạo trong bộ nhớ, vì vậy nó ở đó và nó
được tải bởi máy chủ nhà phát triển, nhưng nó không
thực sự được ghi vào dist.
Nhưng bạn sẽ thấy rằng nếu bạn tải
lại, trang này cũng bị treo.
Bây giờ, tôi đã nói rằng tập tin
sẽ ở đó, nhưng có vẻ như nó không ở đó, phải không?
Bây giờ nó bị thiếu trên dist như tôi đã nói, và tất nhiên
chúng tôi đang nhập từ dist/bundle. js và chỉ
mục. html, nhưng thực sự bạn có thể tin
tôi rằng nó được tạo trong bộ nhớ.
Vấn đề chỉ là mọi thứ không
được kết nối chính xác vào lúc này.
Để tinh chỉnh cái này, chúng ta phải vào webpack. cấu hình. js và ở đó, trong
đầu ra, thực sự thêm khóa publicPath và đặt
khóa này thành "dist. Nếu bây giờ bạn lưu cái này và khởi động lại, bây
giờ bạn sẽ thấy nó tải lại và bây giờ bạn thấy
"Xin chào" ở đây.
Trong tab nguồn, bây giờ
bạn cũng thấy đầu ra chính xác ở đó.
Nếu bạn vào thư mục dấu
chấm, source app. ts, bạn sẽ thấy câu lệnh nhật ký giao diện điều khiển.
Và nếu bây giờ tôi truy cập app. ts và xóa nó, nó sẽ xây dựng lại và bây giờ câu lệnh nhật
ký bảng điều khiển đã biến mất ở đó.
Đây chỉ là một cấu hình bổ sung cần thiết
để máy chủ webpack-dev
thực sự hiểu đầu ra được ghi vào
đâu và vị trí của nó so với chỉ mục. tập tin html.
Bởi vì theo mặc định, máy chủ
webpack-dev phục vụ tệp index. html, nó sẽ tìm thấy trong cùng thư mục khi bạn chạy tập
lệnh này tại đây.
Điều đó đúng, nhưng sau đó nó không tạo kết nối chính xác
đến thư mục dist, đó là lý do tại sao chúng tôi phải
thông báo cho máy chủ webpack-dev
bằng publicPath nơi tìm các xác nhận của chúng
tôi, vì vậy gói của chúng tôi. js trong trường hợp này.
Bây giờ nếu chúng tôi thoát khỏi máy chủ phát
triển, có một cài đặt khác mà tôi muốn áp
dụng ở đây trong chế độ phát triển.
Và tôi sẽ làm điều này ngay trên đầu đối tượng đã xuất.
Tôi sẽ đặt chế độ thành "Development. Điều này cuối cùng sẽ cho webpack biết rằng ở đây chúng
tôi đang xây dựng để phát triển và nó sẽ thực hiện
ít tối ưu hóa hơn để cải thiện trải
nghiệm phát triển của chúng tôi, giúp
gỡ lỗi dễ dàng hơn và cung cấp cho chúng tôi các thông báo lỗi có ý nghĩa
hơn chẳng hạn.
Vì vậy, trong quá trình phát
triển, chúng tôi chắc chắn cũng muốn thêm khóa này vào đây.
Và với điều đó và máy chủ webpack-dev được định cấu
hình, giờ đây chúng ta có được quy trình công việc phát triển đã hoàn thành.
Bây giờ để sản xuất, chúng tôi sẽ cần điều chỉnh
luồng công việc này một chút vì ở đó chúng tôi
muốn có một đầu ra khác.